Repository: RandomEngy/VidCoder
Catalog: VidCoder/Resources/EncodingRes.*.resx
Languages: zh

source: Save
zh: 保存

source: Save As...
zh: 另存为...

source: Revert
zh: 还原

# Advanced_AdaptiveBFramesToolTip
source: x264 has a variety of algorithms to decide when to use B-frames and how many to use. Fast mode takes roughly the same amount of time no matter how many B-frames you specify. However, while fast, its decisions are often suboptimal. Optimal mode gets slower as the maximum number of B-Frames increases, but makes much more accurate decisions, especially when used with B-pyramid.
zh: x264 拥有多种算法去决定何时要使用 B-frames 及要使用多少数量。 快速模式下不管你指定多少 B-frames，所耗费的时间都大致相同。然而当处于快速模式，往往在处理时所做的决定通常都不理想。 优化模式下所耗费的时间与 B-Frames 的最大数量成正比，但是在处理时所做的决定会更加准确,尤其是在与 B-pyramid 一起使用时。

# Advanced_AdaptiveDirectModeToolTip
source: H.264 allows for two different prediction modes, spatial and temporal, in B-frames. Spatial, the default, is almost always better, but temporal is sometimes useful too. x264 can, at the cost of a small amount of speed (and accordingly for a small compression gain), adaptively select which is better for each particular frame.
zh: H.264 允许 B-画格 使用空间性及时间性两种不同的预测模式。 默认值空间性在大部分情形下皆是较佳的选择，但在部份情况时间性能产生较佳的结果。 x264 可在耗费小量时间 (可争取到小幅度的压缩增益) 的情况下适应性为每个画格选择较佳的模式。

# Advanced_AdaptiveQuantizationStrengthToolTip
source: Adaptive quantization controls how the encoder distributes bits across the frame. Higher values take more bits away from edges and complex areas to improve areas with finer detail.
zh: 适应性量化能控制编码器如何分配整个画格的位分布量。 高设定值会将原本分配于边缘的部分位数用来加强复杂的区域。

# Advanced_AnalysisToolTip
source: Mode decision picks from a variety of options to make its decision: this option chooses what options those are. Fewer partitions to check means faster encoding, at the cost of worse decisions, since the best option might have been one that was turned off.
zh: 此选项可调整动态搜寻的各种模式。 开启越多的选项表示您可用更长的编码时间换取更好的编码效果。

# Advanced_BFramesToolTip
source: Sane values are ~2-5. This specifies the maximum number of sequential B-frames that the encoder can use. Large numbers generally won't help significantly unless Adaptive B-frames is set to Optimal. Cel-animated source material and B-pyramid also significantly increase the usefulness of larger values. Baseline profile, as required for iPods and similar devices, requires B-frames to be set to 0 (off).
zh: 合理的值为 2 至 5。 此选项可控制编码器可连续使用的 B-画格最大数。 除非适应性 B-画格设定已优化，否则调大此数值并无帮助。 赛璐璐动画片及锥状 B-画格能在较高数值的情况下获得更好的效果。 Baseline 规模的设定无法使用 B-画格。 (通常使用在 iPod 或其他可携装置)

# Advanced_CabacToolTip
source: After the encoder has done its work, it has a bunch of data that needs to be compressed losslessly, similar to ZIP or RAR. H.264 provides two options for this: CAVLC and CABAC. CABAC decodes a lot slower but compresses significantly better (10-30%), especially at lower bitrates. If you're looking to minimize CPU requirements for video playback, disable this option. Baseline profile, as required for iPods and similar devices, requires CABAC to be disabled.
zh: 编码器完成工作后需完整保留部分信息，H.264 提供两种方法压缩这类信息: CAVLC 及 CABAC。 CABAC 译码速度较慢但压缩率较佳 (10% 至 30%)，于低比特率时压缩的差异更明显。 若您想降低译码的硬件需求，请停用此选项。 Baseline 规模的设定无法使用 CABAC。 (通常使用在 iPod 或其他可携装置)

# Advanced_DeblockingToolTip
source: H.264 has a built-in deblocking filter that smooths out blocking artifacts after decoding each frame. This not only improves visual quality, but also helps compression significantly. The deblocking filter takes a lot of CPU power, so if you're looking to minimize CPU requirements for video playback, disable it. The deblocking filter has two adjustable parameters, "strength" and "threshold". The former controls how strong (or weak) the deblocker is, while the latter controls how many (or few) edges it applies to. Lower values mean less deblocking, higher values mean more deblocking. The default is 0 (normal strength) for both parameters.
zh: H.264 内建译码去块滤镜以柔化压缩时产生的人工噪声，此技巧不但能改善视觉质量，也能大幅改善压缩率。 译码去块需耗费大量的运算，若您想最小化译码的硬件需求，请停用此选项。 解码去块滤镜有两个参数可供调整:「强度」及「起始」。 前者可调整解碼去块器的强度，后者可调整柔化区块边缘的范围。 值越大表示译码去块的效果越强，两个参数的默认值皆为 0 (一般强度)。

# Advanced_EightByEightDctToolTip
source: The 8x8 transform is the single most useful feature of x264 in terms of compression-per-speed. It improves compression by at least 5% at a very small speed cost and may provide an unusually high visual quality benefit compared to its compression gain. However, it requires High Profile, which many devices may not support.
zh: 8x8 转换为 x264 最有效的压缩技巧。 此方法可耗费少量时间提升至少 5% 压缩率，且得到非常佳的画面质量。 但此方法需符合 High 规模，许多装置并不支持。

# Advanced_MotionEstimationMethodToolTip
source: Controls the motion estimation method. Motion estimation is how the encoder estimates how each block of pixels in a frame has moved. A better motion search method improves compression at the cost of speed. Diamond: performs an extremely fast and simple search using a diamond pattern. Hexagon: performs a somewhat more effective but slightly slower search using a hexagon pattern. Uneven Multi-Hex: performs a very wide search using a variety of patterns, more accurately capturing complex motion. Exhaustive: performs a "dumb" search of every pixel in a wide area. Significantly slower for only a small compression gain. Transformed Exhaustive: Like exhaustive, but makes even more accurate decisions. Accordingly, somewhat slower, also for only a small improvement.
zh: 此选项控制动态搜寻的方法，动态搜寻为编码器预测像素区块于画格中移动的方法。 较佳的搜寻方法耗费较多的时间，但可改善压缩效果。 菱形: 使用菱形模式快速搜寻。 六角形: 使用六角形模式搜寻，较菱形方法慢但压缩效果较佳。 非均匀多重六角形: 利用各种不同模式搜寻，在动作复杂的影片中可得到较佳的效果。 彻底: 于广域中搜寻每个像素，耗费极多时间但仅可提高少部分压缩效果。 转换彻底: 较精确的彻底搜寻，比彻底方法更慢且也仅能再提高少部分压缩效果。

# Advanced_MotionEstimationRangeToolTip
source: This is the distance x264 searches from its best guess at the motion of a block in order to try to find its actual motion. The default is fine for most content, but extremely high motion video, especially at HD resolutions, may benefit from higher ranges, albeit at a high speed cost. Valid values are 4-16 for Diamond and Hexagon methods and 4-64 for other methods.
zh: 此值为 x264 尝试找出区块移动的像素距离范围。 默认值可适用大多数的影片，但运动极端剧烈的影片 (尤其是高分辨率) 可在较大范围的设定下得到更佳的效果，但也需更长的搜寻时间。 菱形搜寻及六角形搜寻的有效值为 4 至 16、其他搜寻方法的有效值为 4 至 64。

# Advanced_NoDctDecimateToolTip
source: x264 normally zeroes out nearly-empty data blocks to save bits to be better used for some other purpose in the video. However, this can sometimes have slight negative effects on retention of subtle grain and dither. Don't touch this unless you're having banding issues or other such cases where you are having trouble keeping fine noise.
zh: x264 通常会将接近空白的数据区块全数归零以节省位、改善输出视频质量。 但此特性在保留轻微颗粒感及抖动效果上会产生负面影响。 除非您遇到条纹问题或无法保留良噪，否则不建议更改此设定。

# Advanced_PsychovisualRateDistortionToolTip
source: Psychovisual Rate Distortion means x264 tries to retain detail, for better quality to the human eye, as opposed to trying to maximize quality the way a computer understands it, through signal-to-noise ratios that have trouble telling apart fine detail and noise.
zh: 心理视觉码率失真法能使 x264 仿真在人眼视觉中，透过调整讯噪比保留更多细节以改善质量，而非单纯由计算机计算出最佳质量。

# Advanced_PsychovisualTrellisToolTip
source: Psychovisual Trellis tries to retain more sharpness and detail, but can cause artifacting. It is considered experimental, which is why it's off by default. Good values are 0.1 to 0.2.
zh: 心理视觉格状编码会尝试保留更高的清晰度及细节，但会产生人造噪声。 由于仍在实验阶段，此选项默认为关闭状态。合理的值为 0.1 ~ 0.2。

# Advanced_PyramidalBFramesToolTip
source: B-pyramid creates a pyramidal structure (hence the name) of B-frames, allowing B-frames to reference each other to improve compression. Requires Max B-frames greater than 1; optimal adaptive B-frames is strongly recommended for full compression benefit.
zh: 锥状 B-画格藉由建立原始 B-画格的锥状架构，使 B-画格可交互参照以提高压缩率。 B-画格最大数需大于 1 以启用此功能，建议搭配优化适应性 B-画格以得到最佳的压缩效果。

# Advanced_ReferenceFramesToolTip
source: Sane values are ~1-6. The more you add, the better the compression, but the slower the encode. Cel animation tends to benefit from more reference frames a lot more than film content. Note that many hardware devices have limitations on the number of supported reference frames, so if you're encoding for a handheld or standalone player, don't touch this unless you're absolutely sure you know what you're doing!
zh: 合理的值为 1 ~ 6。 值越大压缩率越高，但编码时间越长。 赛璐璐动画于使用更多参考画格的设定下编码结果将比电影内容更佳。 请注意许多硬件支持的参考画格数有限，若您要为手持装置或独立播放器编码档案，除非您了解此项目细节，否则不建议更改此选项。

# Advanced_SubpixelMotionEstimationToolTip
source: This setting controls both subpixel-precision motion estimation and mode decision methods. Subpixel motion estimation is used for refining motion estimates beyond mere pixel accuracy, improving compression. Mode decision is the method used to choose how to encode each block of the frame: a very important decision. SAD is the fastest method, followed by SATD, RD, RD refinement, and the slowest, QPRD. 6 or higher is strongly recommended: Psy-RD, a very powerful psy optimization that helps retain detail, requires RD. 10, the most powerful and slowest option, requires trellis=2.
zh: 此选项控制次像素的精确动态侦测及模式决策。 次像素动态侦测能提高一般动态侦测的精确度及改善压缩率。 模式决策用来决定编码每个区块: 决策方式影响甚大。 SAD 速度最快，接着是 SATD、RD、RD (精密)，及最慢的 QPRD。 建议设定 6 以上的值: 心理视觉 RD 为可帮助保留细节的心理视觉优化方法，需搭配 RD。 10 为最有效但最慢的的选项，需搭配格状编码 = 2。

# Advanced_TrellisToolTip
source: Trellis fine-tunes the rounding of transform coefficients to squeeze out 3-5% more compression at the cost of some speed. "Always" uses trellis not only during the main encoding process, but also during analysis, which improves compression even more, albeit at great speed cost. Trellis costs more speed at higher bitrates.
zh: 格状编码可藉由微调转换系数，多花费部分编码时间，提高 3% 至 5% 的压缩率。 「必要」选项会在分析与编码时皆使用格状编码，虽可改善压缩率但会耗费相当多的时间。 格状编码于高比特率设定时需耗费更多编码时间。

# Advanced_WeightPToolTip
source: Performs extra analysis to decide upon weighting parameters for each frame. This improves overall compression slightly and improves the quality of fades greatly. Baseline profile, as required for iPods and similar devices, requires weighted P-frame prediction to be disabled. Note that some devices and players, even those that support Main Profile, may have problems with Weighted P-frame prediction: the Apple TV is completely incompatible with it, for example.
zh: 进行额外分析调整每个画格的权重。 此选项可稍微提升压缩率，且能大幅改善画面淡入淡出的效果。 Baseline 规模的设定无法使用加权 P-画格。 (通常使用在 iPod 或其他可携装置) 请注意部分装置或播放器即使支持 Main 规模，处理加权 P-画格时仍可能产生问题。 (如 Apple TV 无法兼容加权 P-画格)

# Audio_DrcToolTip
source: Dynamic Range Compression. Valid values are 0-4. For source audio that has a wide dynamic range (very loud and very soft sequences), DRC allows you to "compress" the range by making loud sections softer and soft sections louder. This only works with AC3 sources.
zh: 动态范围压缩，有效值为 0 ~ 4。 若来源音频的动态范围非常大 (同时含有极大声和极小声的连续片段)，DRC 能协助您减弱极大声部分、增强极小声部分以达到压缩效果。

# Audio_GainToolTip
source: Amplify or attenuate audio before encoding. Valid values are -20 to +20 dB.
zh: 编码前增强或减弱音频源音量，有效值为 -20 ~ +20 dB。

# IncludeChapterMarkersToolTip
source: Include chapter markers from the input video in the encoded video.
zh: 嵌入来源视频的章节标记至编码视频中。

# IPod5GSupportToolTip
source: Applies a marker to the file that older iPods require before they'll allow H.264 video to sync.
zh: 应用特殊标记使文件能支持旧的 iPod之前需要他们允许 H.264 视频同步。

# PixelAspectRatioToolTip
source: Manually specify a Pixel Aspect Ratio.
zh: 手动指定像素长宽比。

# Video_QualityTargetToolTip
source: Set the desired quality factor. The scale used by each video encoder is different.
zh: 设定质量参数，每个视讯编码器使用的参数量级不尽相同。

# WebOptimizedToolTip
source: Arrange file to play better as a progressive download.
zh: 针对渐进式下载的播放优化。

# ProfileToolTip
source: Limit the profile of the output stream. If you specify a profile, it overrides all other settings, so if you use it, you will be guaranteed a compatible stream. You should set this if you know your playback device only supports a certain profile.
zh: 限制的配置文件的输出流。如果您指定一个配置文件，它将覆盖所有其他设置，因此如果你使用它，你将会得到保证兼容的流。您应该设置如果您知道您的播放设备只支持某个配置文件。

# X264TuneToolTip
source: Tune options to further optimize them for your input content. If you specify a tuning, the changes will be applied after the Preset but before all other parameters.
zh: 依输入内容微调选项以优化编码结果，若您指定微调设置，将于参考设定值后调整微调设置，再套用其他参数。

# ContainerLabel
source: Container format:
zh: 封装格式

# ExtensionLabel
source: Extension:
zh: 扩展：

# WebOptimizedCheckBox
source: Web optimized
zh: 网络优化

# Ipod5GSupportCheckBox
source: iPod 5G support
zh: iPod 5 G 支持

# IncludeChapterMarkersCheckBox
source: Include chapter markers
zh: 包含章节标记

# TabHeader_VideoFilters
source: Video Filters
zh: 视频滤镜

# TabHeader_Advanced
source: Advanced Video
zh: 高级视频

source: Rename
zh: 重新命名

source: Input
zh: 输入

# AutoCaption
source: (auto)
zh: （自动）

# NoneCaption
source: (none)
zh: (无)

# StorageResolutionLabel
source: Storage Resolution:
zh: 原始解析度:

# PixelAspectRatioLabel
source: Pixel Aspect Ratio:
zh: 像素长宽比：

# DisplayResolutionLabel
source: Display Resolution:
zh: 显示分辨率：

# SizingLabel
source: Sizing
zh: 调整大小

# WidthLabel
source: Width:
zh: 宽度：

# HeightLabel
source: Height:
zh: 高度:

# MaxWidthLabel
source: Max Width:
zh: 最大宽度：

# MaxHeightLabel
source: Max Height:
zh: 最大高度：

# ModulusLabel
source: Modulus:
zh: 模数:

# OutputLabel
source: Output
zh: 输出

# CroppingLabel
source: Cropping
zh: 裁剪

# DetelecineLabel
source: Detelecine:
zh: 反电视残影:

# DecombLabel
source: Decomb:
zh: 反梳状:

# DeinterlaceLabel
source: Deinterlace:
zh: 逐行扫描：

# DenoiseLabel
source: Denoise:
zh: 降噪：

# DeblockLabel
source: Deblock:
zh: 解碼去块:

# GrayscaleCheckBox
source: Grayscale encoding
zh: 灰度编码

# TypeLabel
source: Type:
zh: 类型：

# ShortFramerateLabel
source: Framerate:
zh: 画面更新率:

# CodecLabel
source: Codec:
zh: 编码格式：

# FramerateLabel
source: Framerate (FPS):
zh: 画面更新率 (FPS):

# ConstantFramerateRadioButton
source: Constant Framerate
zh: 固定画面更新率

source: Quality
zh: 品质

# TwoPassEncodingCheckBox
source: 2-pass Encoding
zh: 2 次编码

# TurboFirstPassCheckBox
source: Turbo first Pass
zh: 加速首次编码

# TargetSizeRadioButton
source: Target Size (MB)
zh: 目标大小 (MB)

# AverageBitrateRadioButton
source: Avg Bitrate (kbps)
zh: 平均位元率 (kbps)

# ConstantQualityRadioButton
source: Constant Quality
zh: 固定品质

source: x264 Basic Settings
zh: x 264 基本设置

# ProfileLabel
source: Profile:
zh: 配置文件：

# PresetLabel
source: Preset:
zh: 预设值：

# TuneLabel
source: Tune:
zh: 微调：

# Preset_UltraFast
source: Ultra Fast
zh: 最快

# Preset_SuperFast
source: Super Fast
zh: 超快

# Preset_VeryFast
source: Very Fast
zh: 很快

# Preset_Faster
source: Faster
zh: 较快

# Preset_Fast
source: Fast
zh: 快速

# Preset_Medium
source: Medium (Default)
zh: 中等 （默认值）

# Preset_Slow
source: Slow
zh: 缓慢

# Preset_Slower
source: Slower
zh: 较慢

# Preset_VerySlow
source: Very Slow
zh: 很慢

# Preset_Placebo
source: Placebo
zh: 最慢

# Tune_film
source: Film
zh: 电影

# Tune_animation
source: Animation
zh: 动画

# Tune_grain
source: Grain
zh: 胶片颗粒

# Tune_stillimage
source: Still Image
zh: 静止影像

# Tune_fastdecode
source: Fast Decode
zh: 快速解码

# Tune_zerolatency
source: Zero Latency
zh: 零延迟

# CfrSameAsSourceToolTip
source: Uses the listed framerate from the source title for a constant framerate.
zh: 使用来源标题所列之固定更新率。

# CfrToolTip
source: Use a constant frame rate.
zh: 使用固定画面更新率。

# VfrSameAsSourceToolTip
source: Allow a variable framerate. If the source has a variable frame rate, this setting will preserve it. Note that some players do not support variable frame rates.
zh: 允许动态画面更新率。若来源为动态画面更新率，此设定能保留原始画面更新率。请注意并非所有播放器皆支持动态画面更新率。

# VfrPeakFramerateToolTip
source: Allow a variable framerate and use the specified rate as a peak. If the source has a variable frame rate, this setting will preserve it. Note that some players do not support variable frame rates.
zh: 允许动态画面更新率并使用指定更新率为其最大值。若来源为动态画面更新率，此设定能保留原始画面更新率。请注意并非所有播放器皆支持动态画面更新率。

# VfrChoice
source: Variable Framerate
zh: 动态画面更新率

# VfrPeakChoice
source: Peak Framerate (VFR)
zh: 最高画面更新率 (VFR)

source: High quality
zh: 高质量

source: Low quality
zh: 低质量

source: Same as source
zh: 与来源相同

# AddAudioEncodingButton
source: Add audio encoding
zh: 新增音频编码

# NoTracksPlaceholder
source: (No tracks)
zh: (无音轨)

source: Target Stream
zh: 目标串流

# MixdownLabel
source: Mixdown:
zh: 缩混:

# SampleRateLabel
source: Sample Rate:
zh: 采样率：

# BitrateLabel
source: Bitrate:
zh: 位元率:

# CompressionLabel
source: Compression:
zh: 压缩率：

# GainLabel
source: Gain (dB):
zh: 增益 （dB）：

# NameLabel
source: Name:
zh: 名称：

# AscendingQualityToolTip
source: High values mean high quality.
zh: 值越高质量越好。

# DescendingQualityToolTip
source: Low values mean high quality.
zh: 值越低质量越好。

# AudioQualityToolTip
source: The audio quality target. {0} Valid values are from {1} to {2}.
zh: 目标音频质量。 {0} 有效值范围为 {1} 至 {2}。

# AscendingCompressionToolTip
source: High values mean high compression: better quality/smaller size but longer encode times.
zh: 值越高表示压缩率越高: 质量越高/容量越小，但编码时间越长。

# DescendingCompressionToolTip
source: Low values mean high compression: better quality/smaller size but longer encode times.
zh: 值越低表示压缩率越高: 质量越高/容量越小，但编码时间越长。

# AudioCompressionToolTip
source: The amount of compression to apply. {0} Valid values are from {1} to {2}.
zh: 欲套用的压缩率。 {0} 有效值范围为 {1} 至 {2}。

# AudioEncoder_flac16
source: FLAC 16-bit
zh: FLAC 16 位

# Mixdown_5point1
source: 5.1 Channels
zh: 5.1 声道

# Mixdown_dpl1
source: Dolby Surround
zh: 杜比环绕声

# Mixdown_left_only
source: Mono (Left Only)
zh: 单声道 （仅左声道）

# Mixdown_mono
source: Mono
zh: 单声道

# Mixdown_right_only
source: Mono (Right Only)
zh: 单声道 （仅右声道）

# Mixdown_stereo
source: Stereo
zh: 立体声

source: Bitrate
zh: 位元率

source: Encoding
zh: 编码

# ReferenceFramesLabel
source: Reference Frames:
zh: 参考画格:

# MaxBFramesLabel
source: Maximum B-Frames:
zh: 最大 B-画格:

# EightByEightTransformLabel
source: 8x8 Transform:
zh: 8 x 8 转换：

# WeightedPFramesLabel
source: Weighted P-Frames:
zh: 加权 P-画格:

# PyramidalBFramesLabel
source: Pyramidal B-Frames:
zh: 锥状 B-画格:

# NoDctDecimateLabel
source: No DCT-Decimate:
zh: 无 DCT-过滤

source: Analysis
zh: 分析

# AdaptiveBFramesLabel
source: Adaptive B-Frames:
zh: 适应性 B-画格:

# AdaptiveDirectModeLabel
source: Adaptive Direct Mode:
zh: 适应性直接模式:

# MotionEstimationMethodLabel
source: Motion Estimation Method:
zh: 动态侦测模式:

# SubpixelMotionEstimationLabel
source: Subpixel Motion Estimation:
zh: 动态侦测范围:

# MotionEstimationRangeLabel
source: Motion Estimation Range:
zh: 动态侦测范围:

# AdaptiveQuantizationStrengthLabel
source: Adaptive Quantization Strength:
zh: 适应性量化强度:

# PsychoVisualRateDistortionLabel
source: Psychovisual Rate Distortion:
zh: 心理视觉码率失真:

# PsychovisualTrellisLabel
source: Psychovisual Trellis:
zh: 心理视觉格状:

# DeblockingLabel
source: Deblocking:
zh: 解码去块：

# PartitionTypeLabel
source: Partition Type:
zh: 分割类型:

# TrellisLabel
source: Trellis:
zh: 格状:

source: Options String
zh: 选项字符串

# PyramidalBFrames_Off
source: Off
zh: 关闭

# PyramidalBFrames_Normal
source: Normal
zh: 标准

# PyramidalBFrames_Strict
source: Strict
zh: 严格

# AdaptiveBFrames_Off
source: Off
zh: 关闭

# AdaptiveBFrames_Fast
source: Fast
zh: 快速

# AdaptiveBFrames_Optimal
source: Optimal
zh: 最佳化

# DirectPrediction_None
source: None
zh: 无

# DirectPrediction_Spatial
source: Spatial
zh: 空间性

# DirectPrediction_Temporal
source: Temporal
zh: 时间性

# DirectPrediction_Automatic
source: Automatic
zh: 自动

# MotionEstimationMethod_Diamond
source: Diamond
zh: 菱形

# MotionEstimationMethod_Hexagon
source: Hexagon
zh: 六角形

# MotionEstimationMethod_UnevenMultiHexagon
source: Uneven Multi-Hexagon
zh: 不均匀的多六角形

# MotionEstimationMethod_Exhaustive
source: Exhaustive
zh: 彻底

# MotionEstimationMethod_TransformedExhaustive
source: Transformed Exhaustive
zh: 转换彻底

# SubpixelMotionEstimation_0
source: 0: SAD, no subpel (super fast!)
zh: 0: SAD，无次像素 (超快!)

# SubpixelMotionEstimation_1
source: 1: SAD, qpel
zh: 1: SAD，1/4 像素

# SubpixelMotionEstimation_2
source: 2: SATD, qpel
zh: 2: SATD，1/4 像素

# SubpixelMotionEstimation_3
source: 3: SATD, multi-qpel
zh: 3: SATD，多重 1/4 像素

# SubpixelMotionEstimation_4
source: 4: SATD, qpel on all
zh: 4: SATD，所有 1/4 像素

# SubpixelMotionEstimation_5
source: 5: SATD, multi-qpel on all
zh: 5: SATD，所有多重 1/4 像素

# SubpixelMotionEstimation_6
source: 6: RD in I/P-frames
zh: 6: RD 于 I/P-画格

# SubpixelMotionEstimation_7
source: 7: RD in all frames
zh: 7: RD 于所有画格

# SubpixelMotionEstimation_8
source: 8: RD refine in I/P-frames
zh: 8: RD (精密) 于 I/P-画格

# SubpixelMotionEstimation_9
source: 9: RD refine in all frames
zh: 9: RD (精密) 于所有画格

# SubpixelMotionEstimation_10
source: 10: QPRD in all frames
zh: 10: QPRD 于所有画格

# SubpixelMotionEstimation_11
source: 11: No early terminations in analysis
zh: 11: 不提前终止分析

# Analysis_None
source: None
zh: 无

# Analysis_Some
source: Some
zh: 部分

# Analysis_All
source: All
zh: 全部

# Trellis_Off
source: Off
zh: 关闭

# Trellis_EncodeOnly
source: Encode Only
zh: 只有进行编码

# Trellis_Always
source: Always
zh: 总是

# DefaultFormat
source: {0} (Default)
zh: {0} （默认值）

# EncodingWindowTitle
source: Encoding preset: {0}
zh: 预设值: {0}

# AdvancedOptionsStringLabel
source: Additional advanced x264 options:
zh: 额外的高级 x264 选项:

# LevelToolTip
source: Sets and ensures compliance with the specified encoder level. Overrides all other settings.
zh: 设定能确保编码符合指定的 H.264 等级规范。 此设定会覆盖其他设定。

# Profile_high444
source: High 4:4:4 Predictive
zh: 高度 4:4:4 预测

# VideoCodecLabel
source: Video Codec:
zh: 视频编码：

# VideoEncoder_x264
source: H.264 (x264)
zh: H.264 (264)

# Analysis_Most
source: Most
zh: 大部分

source: Advanced Query
zh: 高级查询

source: Video
zh: 视频

source: x264 Settings
zh: x 264 设置

# LevelLabel
source: Level:
zh: 级别：

# MoreSettingsLabel
source: More Settings:
zh: 更多的设置：

source: Track
zh: 音轨

source: Source
zh: 来源

source: Encoder
zh: 编码器

source: Channel Layout
zh: 频道布局

source: Sample Rate
zh: 采样率：

source: Modifiers
zh: 修改器

# DtsMp4Warning
source: Few players support playback of DTS audio in MP4 containers. MKV is recommended for DTS audio.
zh: 仅少部分播放器支持 MP4 中内嵌的 DTS 音频，使用 DTS 音频时建议采用 MKV。

# AudioEncoder_flac24
source: FLAC 24-bit
zh: FLAC 24 位

# X264SettingsRadioButtonBasic
source: Basic
zh: 基本

# X264SettingsRadioButtonAdvanced
source: Advanced Tab
zh: 高级选项卡

# RemoveAudioEncodingToolTip
source: Remove audio encoding
zh: 删除音频编码

# AutoPassthroughFallbackLabel
source: Fallback:
zh: 回退：

# AutoPassthroughFallbackToolTip
source: Passthrough does not work on all audio codecs. This specifies the encoder to fall back to if the track cannot be passed through.
zh: 不能直接对所有音频进行编解码。如果不能通过，此参数指定的编码器将回退。

source: Encoder Settings
zh: 编码设置

# QsvDecodingLabel
source: QSV Decoding
zh: QSV 解码

# QsvPreset_Speed
source: Speed
zh: 速度

# QsvPreset_Balanced
source: Balanced
zh: 平衡

# QsvPreset_Quality
source: Quality
zh: 品质

# PresetToolTip
source: Change options to trade off compression efficiency against encoding speed.
zh: 更改选项，关闭压缩效率对编码速度的设置。

# ScaleMethodToolTip
source: Lanczos: This is the default scaler with the best quality. Bicubic: This is an OpenCL hardware accelerated scaling algorithm.
zh: Lanczos： 这是默认缩放器最好的质量。Bicubic： 这是一种 OpenCL 硬件加速缩放算法。

# AudioEncoder_Passthrough
source: Passthrough
zh: 直接复制

# PassthroughScopeToolTip
source: Specifies which input codecs the passthrough will apply to.
zh: 指定哪些输入值将应用于编解码器。

# FlipHorizontalCheckBox
source: Flip horizontally
zh: 水平翻转

# FlipVerticalCheckBox
source: Flip vertically
zh: 垂直翻转

# Rotation_Clockwise90
source: Clockwise 90°
zh: 顺时针旋转 90 °

# Rotation_Counterclockwise90
source: Counterclockwise 90°
zh: 逆时针旋转 90 °

# RotationToolTip
source: Rotate the picture. This is applied after all sizing and cropping.
zh: 旋转图片。将被应用于所有尺寸和裁剪。

# FlipHorizontalToolTip
source: Flip the picture horizontally. This is applied before any rotation.
zh: 水平翻转图片。之前任何旋转被应用。

# FlipVerticalToolTip
source: Flip the picture vertically. This is applied before any rotation.
zh: 垂直翻转图片。之前任何旋转被应用。

# PassthroughIfPossibleCheckBox
source: Passthrough if possible
zh: 若可能直接复制

# PassthroughIfPossibleToolTip
source: If the input track matches the codec it will be passed through instead of encoded.
zh: 如果输入的Track不匹配它将在编码解码时被忽略。
